我以尤菲美亞尼不列顛嘅名義下令
各位不列顛士兵聽住，要將所有自
稱係日本人嘅人殺死
要一個不留，全部殺晒
你唔殺膽好得驚，多尷尬，多尷尬
至少與悲訓伴奏
尤菲美亞陪伴咗我哋
全軍立即衝入儀式會場，打到不連顛帝國
可惡嘅尤菲美亞，竟然咁大膽呃我哋
呢班11驅人
係咩？
果然呢個先係你哋嘅真面目
係黑色騎士團喇
係噉你哋知道嘅
尤菲，你係邊度？
停手，我而家唔得閒陪你哋班人玩啊
嘩，我都唔知發生緊咩事囖
尤菲美亞，你竟然辜負大家
對你嘅信任，唔可以饒恕
停手啊
你係日本人？
你太冇禮喇
我話晒都係尤菲美亞啲不連顛
係啊，原來你係呢一度喎
你呢個掛名嘅公主
你係咪方道道嗰個女仔？
係啊，我要喺呢一度，博大家報仇
佢就交畀我處理啦
你只係一個日本人嚟啫
點做好啊，斯洛？
捉住佢？
噉就已經…
要大頭殺，要將所有日本人，全部殺晒
點解啊？
要快啲，揾子彈
到底係點用㗎？
係你？
我仲以為日本人嚟𠻹
係喇，我諗過㗎喇
我哋一齊宣佈成立行政特區日本喇
日本？
好啊，可以嘅話
我都好想，同你一齊噉做
尤菲
點解啊？
露露嬸？
永別喇，尤菲
你曾經，係我嘅初戀對準
師長
偏偏而家係你？
冇辦法擋住強子炮
我係唔會畀你殺只魯魯壽㗎
朱雀
唔好阻住我啊
可惡
求下你哋，快啲救下尤菲
求下你哋快啲救下佢啦
仲未聯絡到達爾頓啊？
係啊，有冇過話佢受咗傷，但你之後就…
唔好落嚟啊，總督
阿阿盧向我哋發出緊急聯絡
你話阿阿盧？
係，佢哋話黑色騎士團
已經攻入咗行政特區
咩話？
黑色騎士團，已經準備好迎擊我哋
仲有…尤菲未敢電下佢
咩平等啊？
咩行政特區啊？
殺死佢哋啊
你哋班畢業癲人，壓緊我哋頭喇
我去原諒啊
我唔會放過你哋啊
唔可以饒恕佢哋啲帝國啊
我哋係日本人哋㗎
今次真係好彩喇
儀式會場呢一度留低咗器材同頭先嘅錄影
係啊，剪接好之後就
send上網畀全世界嘅人睇
到時大家就會知道邊別先係正義
你份人真係吖
你對畢利電真係一啲忠誠都冇㗎喎
忠誠？
嗯
畢利電已經係完成咗嘅素材
為見噉嘅事效勞有咩意義？
你份人比我想像中更加直照啊
你又為咩噉做啊？
唔知啊，我本來諗住攞
完啲數據就走㗎喇
但係我又唔忍心等低你哋班人喎
而且Zero呢個男人都幾有趣啊
終於都可以同你見面喇
呢個女仔，佢好似係朱雀嘅親戚啊
Zero，關於日本以後嘅事
你就跟着我哋
啱啱相反
既然而家搞成噉
從今以後京都陸家都要聽我嘅指揮，唔准有異議
除咗噉做之外，你哋班人絕對冇路可以行
阿萊利亞總督嗰邊
我哋會負責聯絡總督㗎喇
殿下佢捱唔捱到返去正廳？
睇嚟就唔得喇
修來傑爾殿下就由我哋聯絡喇，告辭
游飛…
我想問下你…
點解你會落個噉嘅命令𠸏？
命令？
你講乜嘢啊？
唔好講呢啲嘢住啦
朱雀，你都係日本人嚟啊？
係啊…
游飛
唔可以…唔得…唔可以…
我唔可以有噉樣嘅諗法㗎…
朱雀…
做咩？
佢而死…唔知道…日本而家點樣啊…
游飛…咪你完全唔記得晒？
日本人
相比不列顛帝國，欺凌嘅人民
我已經等咗好耐啊
我不斷喺噉宗教證不列顛所犯嘅錯誤
希望佢哋會有反省嘅一日
至於我，佢哋進行大屠殺呢啲野蠻嘅行為
辜負咗我對佢哋嘅期望
係咪個個日本人都覺得好開心？
唔可以放開游飛美雅
做咗兵兵小人啊
保護住啊
大話齋
冇錯，游飛美雅就係不列顛帝國毅士
嘅象徵，佢係個利用國家嚟掩飾
自己嘅殺人犯
朱雀，我做得好唔好？
游飛美雅，你快啲落地獄啦
我唔會再相信你㗎喇
快啲…
游飛…行政特區日本…好成功啊
大家都好鍾意嗰度啊，好開心𠻹
噉就好啦…我而家喺呢度
正式宣佈日本由不列顛手上獨立
不過我嘅意思，並唔係…
你唔係知過去嘅日本復活
我人會做出令歷史倒退呢啲咁愚蠢嘅行為嘅
我哋而家即將要建設嘅新日本
擁有照納所有人種、歷史、主義嘅廣闊胸襟
而且仲係一個強者唔會欺凌弱者
大家引以為榮嘅國家，佢個名就係…
合宗國日本
講得冇錯，係建國嘅好時機啊
真係奇喇…
我見唔到，朱雀…你個樣…
你記住，要返學
因為我未讀完，就中途絕學
尤飛，你都可以讀返書嘅
冇錯喇，你都一齊嚟我間學校讀書啊
嗰度有個好好玩嘅學生會嘅，所以…
朱雀你要，但我讀埋
但望就會緊，나가 crowds啊
唔好啊，尤飛
唔好啊
朱雀，我嗰度識到你
真係impaired
屍路
點會…
福島區，白虎分隊，現正向慈城進發
墮墨區，非武裝移民，而家設置緊路障
你諗住攻打東京中介？
係
而家係最好既時機
放心啦，Gears對我係冇效既
你應該知道既
冇錯係喎，我…
我而家已經控制唔到Gears
睇嚟我要同大家分辨
拉拉呢？
哥哥？
係喇，我想同游飛王者傾兩句得唔多？
我想同佢仲有哥哥三
個人一齊去參加校園祭
上次米雷姐姐終止咗嗰個校園祭
咪話會重新再搞多一次𠸏？
所以，我諗住到時叫埋佢一齊去玩喇
哥哥，好對唔住
我知我講過唔會再見佢
不過，無論係以咩形式都好
我真係想見多次游飛王者
拉拉呢，你冇聽到新聞咩？
電台唔知點解突然間終止咗廣播喎
係咪發生咗咩事啊？
冇啊，都係冇乜嘢啦
對唔住，我聽日會返嚟㗎喇
到時先再傾喇
你而家除咗關閉唔到Gears之外
仲有冇咩唔同？
冇啊，只係，游飛佢中咗我嘅Ge
ars之後，曾經反抗過我嘅命令
我最初仲以為我嘅能力減弱咗
或者對佢嚟講，呢個命令係絕對唔可以饒恕嘅事
佢想反抗，都好理所當然啫
仲有呢？
淨係噉啫，只係噉樣
我哋有契約㗎
我會嚟喺你身邊，唔會離開你
我哋而家處於被動
雖然已經切斷咗網絡情報，不過幾個鐘頭之內
各地已經發生多宗暴動
最大嘅武裝勢力，黑色騎士團
一路吸納民眾，一路向住東京中介進軍
其他地區都打緊防衞戰
調唔到援軍過嚟啊
敵人嘅勢力，包括埋辮子嘅榮譽不列顛人
而家嘅總數，已經有幾萬啊
飢風大兄
唔得㗎，冇殿下嘅命令
我哋係唔可以擅自行動
只不過，總督自從發出咗停止攻擊命令
之後，就一直穩住自己喺尤菲美亞
殿下嘅寢室
達爾頓又行蹤不明，而家噉嘅情況
聽講山尼嘅組織都會同佢哋會合啊
冇事之餘嘅生還者都有同我哋聯絡
越嚟越多人加入喇
希望後生會嘅人，佢哋快啲離開東京中介
冇啲噉嘅事，我只不過係覺得開心吒嘛
係，我一早已經唔記得
做乜嘢叫做温柔，馬利安喇
阿仙先生，你嗰邊冇事吖嘛？
你好似話阿正剛做嘢嘎？
係啊，我呢邊冇咩事
係喇，千草
我返嚟之後有啲好重要嘅嘢同你講
做咩啊？
我都係第一次聽到你噉叫我咋
對唔住啊，係咪好怪？
唔係啊，係噉我等你返嚟啊
係到喇，係嗰個不年啲嘅女人喇
又先有咩裝備出嚟啊？
由於盤軍接近，貧民區嘅治安不斷惡化
政府呼籲市民
請盡量留喺家中避免受到暴徒襲擊
另外，租界附近已經實施到交通問題
呢…點會喎？
我哋有安奈利亞總督嘅正開軍𠺢嘛
唔會嘅
定唔定㗎？
你唔好講埋呢啲噉嘢得唔得啊？
勒勒利啊，老老叔佢仲未返嚟㗎？
老老叔？
係咪有咩事啊？
喂啊，好心你快啲叫返佢做老佬啦
嬲咁耐乜都嬲舊喇
老佬？
我以前係噉叫佢㗎咩？
又試過埋啲噉嘅嘢？
老佬？
利拿，快啲返去黑晒大樓啦
盤軍好快就嚟到東京㗎喇
我知道啊，Cero嚟近𠺢嘛
請你等多一陣啊，劉飛美啊，殿下
我一定會Send你Cero
幫你報仇㗎
劉飛，我真係諗極都唔明
點解你會做啲噉嘅事？
不如等我話你知嚟
細路仔，點解會喺呢度𠸏？
好高興認識你啊，舒木豬雀
我名叫V2
1001250
V2？
1010590
橫幕防線已經失手
1012450
係咁本國嘅援軍呢？
1013870
已經趕唔及喇
1014990
係噉，我哋暫時放棄呢個地區呢？
1017490
咪畀佢哋嚇到
1020310
我落你㗎，殿下
1022350
我已經叫咗格拉斯頓騎士準備
全軍係東京租界以外佈陣，收拾黑色
1028411
騎士團，消滅咗Cero嘅叛亂就會結束
1031310
只要打敗阿蕾尼亞，我哋就會贏
1034070
全軍，立即依住我嘅計劃部署，等候命令
1038230
迪托哈特
先先由藤堂負責，呢度就交畀你
1042850
我知道喇
1045270
係黃？
1046830
太好喇，仲講得似見你
1049350
太過份喇
你竟然想丟低我唔理自己去作戰
1053230
其實我，由你第一次出場開始
就一直係你嘅fans啊
1057110
我仲諗住終於可以同你慢慢傾偈𠻹
1061030
你都幾高㗎喎
1062590
不過唔緊要啊，我好快都會咁高㗎喇
1065730
神諾爺大人，你唔係應該同
京都陸家嘅人留喺富士㗎咩？
1070110
我自己一個追嚟㗎
係為咗要睇我丈夫戰鬥嘅英姿
1075070
呢度講咩？
1076290
你贏咗呢場戰爭之後
始終都要揾返個夫人㗎
1080410
既然你唔可以用你嘅真面目見人
就等我做你嘅代言人，微補呢一點喇
1086070
你認為我會贏到呢場戰爭？
1089210
當然啦，因為我係勝利女神嚟啊
1092610
聽落唔錯噉喎，不過好可惜
我已經同惡魔定下咗契約
1100410
所以我而家唔可以同女神做朋友
1107970
快啲走啊，要將你個實驗體送去本國啊
1111610
大機師啊，壓力不斷上升啊
1121790
點解喺呢個時候…
1128990
祖神啊，食咗早餐未啊？
1133630
畢你顛帝哥同我聽住，我就係少女
1137990
係同有力量嘅人對立嘅叛逆者？
1141390
我會等到凌時為止
即刻投降歸順我哋喇
1145560
呢個係最後通牒
我會等到凌時，投降歸順我哋喇
1157020
大機隊中尉，不如都係治療咗傷勢先啦
1159120
我冇事，一定要盡快趕到公主鐵塔身邊
1162050
你嚇我都係冇用㗎啦，屍龍
1165120
東京租界，話晒都係個軍事要塞
1169890
而家仲可以返轉頭㗎喎
1172810
再噉樣落去唔單止係呢個11區
即連全世界亦都會因為呢個命令而捲
1179511
入戰爭
1180270
我知道，不過我都以為…
1187291
游飛
1189220
冇可能㗎，我都冇畀個電話㗎
1190970
唔係，係有人用咗佢個電話
1198170
魯魯壽，係我
1200550
朱雀，做咩係噉嘅時候打你？
1204070
魯魯壽，你喺學校？
1206610
唔係，不過好快就會返去㗎
1209630
係啊，我打電話畀你係有
件事想你話畀大家聽
1214110
今夜有咩事？
1215970
我想大家唔好望上天空
1220750
魯魯壽，你有冇少過憎恨一個人
憎到想殺死佢？
1228230
有
1229670
我以前覺得有噉嘅諗法係唔啱嘅
1233190
我覺得唔遵循法紀去戰鬥
同一個殺人犯冇分別
1238370
不過，我而家已經畀仇恨支配
1242690
我而家想去，為咗殺人而戰鬥
1247190
我想去大家身處嘅東京上空
殺死憎恨嘅人
1251230
所以…噉你就係憎佢？
1253470
係為咗游飛吖嘛
而且我亦都下定咗決心，我都冇打算返轉頭
1260230
係為咗喇喇，你？
1261810
冇錯，我係時候要收線
1265190
多謝你，魯魯壽
1266890
唔使噉客氣，我哋兩個係朋友嚟𠺢嘛
1270950
七年前開始到而家
1272690
係啊，再見
1274610
係噉，陣間見喇
1282850
你哋話？
1292910
朱雀，我雙手一招就已經掩滿咗線
1296790
既然你噉都要嚟揾我嘅，咪即管嚟啦
1299450
我會好歡迎你
因為我哋兩個係好朋友嚟𠺢嘛
1315710
可能佢，由嗰日開始就已經一直哭
1319750
破壞同埋喪失一切
1322510
冇錯，創作之前係需要我
1326170
如果良心會成為我嘅障礙，就唔係冇咗佢
1331290
冇錯
1332590
我哋個強嘅情緒
1335550
所以…
1342770
模範圖片一粒…
連接着畫畫你給我嘅遇見和解釋
1360160
唔應該係噉
1415620
一埋似Mateta我哋返嚟喇
1427460
是嘅
1430820
我嘅食材是進行嘅
1433440
即使對方是世界最大嘅帝國
冇法再回顧我
1439900
策略已經完成了
1442480
現在是時候打敗舊人了